---
layout: post
title:  "公开课笔记–哈佛幸福课"
date:   2015-01-21
categories: mumble-cn
comments: true
---

1. 每天吃饭时**反省**自己
2. 每当生气或者不开心的时候，用积极的心态**重新解读**情绪（改变看问题的视角）
3. **公益**，**冥想**，**运动**
4. 允许自己犯错（**Permission to be human**）
5. 我幸福了，才能给其他人带来幸福（**追求个人的幸福**并不是自私的行为）
6. 一件很难做的事情，**改变**对于它的**认知**，让事情“看起来”变得简单了
7. 看到世界的闪光点，而不是着眼于世界的阴暗面（**Positive Attitude**）
8. 练习**感恩**，真诚地**赞美**别人
9. 要做一件事之前，使劲在脑海中想这件事（**视觉化**）
10. 30天培养一个**习惯**
11. 写**日记**，原原本本地记录消极或者积极的事
12. 工作**休息**间隙交替，解决压力问题
13. **勇敢**是尽管感到害怕还是能迎难而上
14. **二八法则**，20%的时间做最重要的事
15. 追求**进步**（卓越），而不是追求完美
16. 享受**过程**
17. 每天**睡眠**8个小时
18. Ideal relationship is to **express ourselves** rather than impress
19. **爱情**在于**经营**
20. 学习**幽默**
21. **相信自己**
22. 培养**自尊**，和自己比，无为
